добро пожаловать в категорию 5 технологий TV, что
вы собираетесь испытать это бесплатно
всемирная интерактивная трансляция от
Онтарио Канада
вторник в семь вечера по восточному времени
ваши вопросы присоединяются к сообществу
chaperonage purple w категория 5 TV или
напишите нам в прямом эфире в категории 5 недель
и теперь давайте Ким здесь ваш хозяин Рави
Фергюсон приветствует эпизод № 189
технологии категории 5 ТВ Бобби
Фергюсон и там в редакции
эй, эй, эй, все приветствуются на шоу
Я заблудился в редакции
хочу услышать об этом, да, мы сделали да, ты
все в порядке, появляясь в редакции
интернет-телевидение и телефон
услуг в некоторых частях
Манитоба Канада с воскресенья андроид
функция приземлилась Google и все же
еще одна большая игровая площадка sony's
сеть возвращается в регион через
регион медленно, но верно, и последний
и шаг пешком на луну хочет пойти
но на этот раз он хочет настроить
лагерь и купить редкий изотоп от вас
почувствуйте, как движется земной двигатель на земле
лучи зверя подходят и
понимает, что так сильно благодарим нас
с нетерпением ожидаем того, что мы собираемся
слушая игру от Хиллари примерно в два раза
полчаса сегодня мы будем
продолжение веб-дизайна номер девять hokie
doodle просто ролик, и сегодня мы
я надеюсь, что на самом деле
точка, где мы работаем над телом
самого сайта, как мы, мы
фактически будет помещен в текст
хорошо не сидеть вместе немного
еще немного система меню
чтобы собрать, мы собираемся исправить
z-индекс
один элемент, который отстает от
Поляроидная палочка вокруг больше
захватывающий, чем кажется, что это
о z-index, вот и все, что я собираюсь пойти
до Перилло, да, все
взяв сон, все, что у нас есть
у нас есть много меньше очков
сегодня вечером у нас есть
интересные люди в чате
или присоединиться к нам, убедитесь, что вы попали в
чат, а также категория 5 TV I
лично хочу просто дать быстрый
выкрикивать и благодарить зрителей, которые
разбили на этой неделе наши финансовые
особенно в том, что касается
серверная замена, над которой мы работаем
к нему относятся довольно большие расходы
что у нас нет, я думаю, что
что вы называете капиталом
поглощать, и поэтому это действительно означает много
иметь зрителей, стоящих у нас, и качки
и помогать нам в этом
и я рассказываю вам все немного
помогает честно, потому что даже небольшой
дарение действительно делает большой
разница, сказанная, если вы, если вы
в состоянии сделать больше, чем тогда, что
помогает нам быстрее добраться туда, чтобы мы
может пройти через некоторые из проблем
что мы имели в течение последнего Литтл
и говоря о возможности
внести свой вклад в категорию 5 пологими является
службы , что , как я понимаю
довольно большой в Германии и что они делают
это чистая услуга, где и
те, кто его использует, очевидно знакомы
с этим, но это способ, которым вы можете
более плоские сайты и службы и блоги
и людей, которые предоставляют
услуг и показывает, как категория 5 по
внося лишь небольшую сумму
щелкнув по пользе, это другое
своего рода механизм для
кто-то, возможно, знал пять
долларов , сидя там пологий счета
и если они льют пять человек, каждый из
эти пять человек получают один долларовый вид
поставить его в настоящую легкую речь, проверить это
но так дело в том, что они
изменили свою политику в прошлом
хорошо было в воскресенье, что они меняются
вещи и очень взволнованы об этом
потому что это позволяет нам предлагать
наш веб-сайт категории пять точек телевизор вы будете
посмотрите, поддерживаете ли вы нас и жертвуете
есть льстить нам кнопки, а также
что в редакции новостей
телевизор категории 5 есть плоский
для каждой статьи новостей и
это просто аккуратный способ, который вы можете
что вы можете подавать и льстить нам и
скажите спасибо за часть контента, который
мы предоставляем очень классные вещи, которые я действительно
как сервис классный, давайте посмотрим пироны
рок спрашивает, а ты, ребята, все еще
есть аудио-канал и, к сожалению,
и этот вид идет в том же виде
вещей, которые мы говорим, к сожалению
потому что серверные проблемы, которые у нас были
после перенапряжения нам пришлось полоскать
вниз по множеству услуг в mp3
подвиг, к сожалению, является одним из
услуг, которые нам пришлось просто надеть
держи, чтобы в настоящее время он не доступен.
извиняюсь за это Пирес Rock выглядит
они находятся на своем мобильном устройстве и
надеясь послушать шоу сегодня вечером и
к сожалению, сейчас нет
но я надеюсь, что мы будем
в состоянии вернуть это очень скоро и
это и поддержка наших
сообщество - это огромная помощь и
толкать вперед и, конечно же, я
делая все возможное, чтобы
рекламодателей и тому подобное
на баннерах для нас и всего остального, что
вы можете сделать на сайте ,
баннеры и некоторые рекламные объявления, которые он делает
если вы нажмете
это немного похоже на падение в
но каждый раз, когда вы нажимаете на
баннер, если мы узнаем даже копейки
но в конце концов это да, потому что вы
так много людей нажимают на него так
ну, к сожалению, мы не в
положение, чтобы пройти, как страхование
или что - нибудь подобное мы пережили
что раньше, чем наша франшиза
высоко для вещей, что это не так.
не стоит, когда страхование просто
собираюсь подняться, а затем вы посмотрите, но
одна из вещей, которые я искал
при покупке нашего ИБП наши бесперебойные
источники питания мы традиционно
ушел с коммерческим классом
SS, и это более высокий результат.
предполагается, что это устройства верхнего уровня
которые не должны допускать всплески
через и это и это, но как вы
помните высокий конец вы получите вам
начинают терять это гарантийное покрытие и
я разговаривал с кем-то в нем, и это
просто знаешь, что я могу начать
глядя на это, мы должны на самом деле
понизить наши взлеты и попасть во что-то
где, если что-то подобное было когда-либо
повторить, что этот ИБП может иметь
было более дешевым устройством, это может быть больше
склонный к проблемам, но он несет 65 000
долларовая гарантия - это то, что
мы сейчас рассматриваем, но не
то, что мы можем прыгнуть вправо
теперь шарик в порядке, чтобы мы могли
сказать спасибо вам через зритель
у нас много зрителей, которые
работают до 1000
точечный знак, и это очень интересно
потому что именно тогда вы собираетесь
начать видеть некоторые награды
на нашем веб-сайте мы
получил тур-тур из Германии, которые отправили
мне другое письмо на этой неделе и сказал здесь
Я с моим кардиганом cat5 TV / вторник
если вам интересно, что такое сделка
с кардиганом он говорит, что я клянусь, что это
другой кардиган Я не знаю, что делать
ты, как ты думаешь, я не уверен
имеет zip-up будущее того же цвета, давайте
давайте вернемся к прошлой неделе хорошо здесь
на этой неделе к ох на прошлой неделе о
они выглядят очень
поразительно похожий я все еще кардиганы парень
это так, что если бы вы пошли
в магазин и видели их бок о бок
на стойке вы можете подумать, что это
очень поразительно похожие кардиганы сейчас
одна вещь, которую я замечаю, - это посмотреть на
это у этого есть полосы на
плечи, тогда как весь путь
этот имеет их прямо вниз по груди
там похоже, что это действительно
разные кардиганы
в этом случае к о-хо-хо довольно
явно ценит бежевый на молнии
кардиганы с полосками имеют право на
100 зрителей сегодня вечером я
заинтересованы в том, чтобы узнать, сколько у него на
такой же цвет да, на самом деле излечиваю, я думаю
он на самом деле как положить их все стороны
сторона, поразительная, как будто я
вы знаете, как Микки Маус, входя в
его шкаф и каждый наряд в точности
то же самое и к О есть этот шкаф
полный кардиганов, и он был
ожидание и ожидание возможности
показать, чтобы показать их
и чтобы они могли превратить их в
зрительские очки или что-то в этом отношении
линий, поэтому, когда мы предложили 100 зрителей
Сначала он будет готов к кардиганам
он не только готов, но и хорошенький
я так уверен, что черепаха
глядя, что он действительно о, я думаю, что ты
получил поклонник к ой также отправил изображение
торта, который он создал на этой неделе
дорогой, почему никто не делает его радикальным
говорит, что он очень вкусный, я ревную.
не получал торт в эти выходные
рецепт был в хорошем состоянии, у вас есть торт
это просто ты, я не совсем ем это
вы краснеете можете сказать на камеру, можете ли вы
поэтому пирог был, по-видимому, вкусным, но
рецепт был на английском языке, и поэтому он
проложил себе путь, и я думаю
вы получили больше всего прав, он сказал, что говорит
что наверху это на самом деле говорит
мы о да, я имею в виду, мы, а затем большой
Сердце любовь Криста, которая слаба ах ок так
сколько очков мы должны дать ему за
то есть много работы,
кардиган снова удвоился, как хотелось бы
дайте ему еще сто очков, я благодарю
до 200 очков за то, что о да
для сегодняшнего да ничего себе вы собираетесь
узнайте, что вы знаете, что это было довольно
прохладный торт, это действительно здорово, если
вы отправляете нам фотографию в категории 5
Телевидение просто творческое, у нас есть гадвал, кто
который говорит, что у этой рубашки есть надпись на нем
вы не можете прочитать его на картинке
но он говорит, что я переплачиваю за Mac OS 10
вместо использования linux, и есть
когда он получил эту фотографию в порядке
так что еще мы получили бы хорошо, поэтому мы
должен дать ему 10 очков за это тоже я
не знаете, сколько очков вы думаете
это стоит того, что мы разрешим вам решить
потому что это своего рода сделка.
рассказывал о большом большом выигрыше за
четыре рубашки, но я действительно хочу видеть
кто-то вроде шелкового экрана рубашки или как
действительно полный, как уверенная вещь, которую вы можете
прогуляться по городу, что вы можете на самом деле
наденьте и, как видеозапись, наденьте
youtube, что вы в том, что вы носите
эта рубашка, которую вы, шелкография, у нас
также получил Меган из Канады, который говорит, что я
любите категорию 5 и там она в ней
кардиган, совершенно подходящий для
сто очков гарантировано, что происходит
там я просто люблю эти картины
что люди посылают да, они
довольно дикий хорошенький, в то время как я хочу торт I
хочу, чтобы кто-нибудь сделал мне торт, они
безусловно, будут чувствовать себя как кексы
мм-хмм, я просто говорю, что это похоже на
много пирогов, да, это почти что
не то, что я имею право на участие в вашем
фотографии, чтобы жить в телесериале категории 5,
все, что у нас есть для
Сегодня вечером я знаю, что есть
некоторые другие фотографии, которые были отправлены
на этой неделе, и мы посмотрим
на выставках следующей недели и
соответственно, мы решаем
сколько очков собиралось дать
Кадваль для рубашки, я не знаю, что это
удивительная чат- чат-комната, которую вы позволяете
нам известно, сколько очков мы должны дать
гадвал для этой рубашки и будет в среднем
это, если кто-то не даст что-то
как 10 миллионов , то мы не будем принимать
что во внимание для среднего папы
хорошо, привет, добро пожаловать на шоу, мы
сегодня будет много веселья
уже весело
у нас есть 500 150 очков 100, так что да
похоже, что мы будем в
вокруг этой прохладной правой банды мы будем
прыгай прямо в нашу серию, я считаю, что мы
будет у нас есть много , чтобы покрыть сегодня я
хочу упомянуть, что идеальный бум
число шесть в настоящее время встроенных тестирования
те из вас, кто спрашивал о
это мы поговорим немного больше
об этом, если у нас будет время сегодня, но это
встраивается тестирование и собирается
будет выпущен в понедельник, это
Программное обеспечение это может позволить вам настроить
некоторые действительно классные дополнения для вашего ubuntu
11.04, а также все на всем пути
Вернитесь к Харди, в порядке, поднимите свой
веб-браузер тоже о, я должен начать
потому что, поскольку мы редактируем эти вещи
вниз Я изучаю добро пожаловать в часть 9 из
серию веб-разработок здесь
категория 5 технология ТВ сын Херста
маленький сценарий для шоу - это то, что мы
Я занимаюсь этим небольшим циклом, который
один звучит плохо, да, я был довольно хорош
спасибо, мое имя Робби Фергюсон, я
кристалл круто, так что вы знаете, что мы
собираюсь добавить в это вниз кошку пять точек TV /
веб-разработчик, и это место, где
вы сможете просто смотреть
этот сегмент так да, мы его получили
мы будем осознавать эти
зрителей вы также собираетесь
доступный на DVD-диске, мы уже
поговорить с кем-то о его печати
пытаясь получить принтер в нас
сделайте печать для нас, чтобы мы могли
может отправить его по заказу, чтобы мы
сделают это доступным для вас кошку
пять ТВ / веб-разработчиков и когда вы там
вы увидите, что у нас есть
удивительная сделка, чтобы дать вам возможность для веб-хостинга
семьдесят долларов, что даст вам
полный год размещения веб-сайтов и
ну, мы собираемся бросить
регистрация доменного имени, и это ваш
шанс получить
начался с вашего нового веб-сайта и
фантастическая фантастическая возможность
получить хостинг, и вы можете продлить
это в конце года и продолжаться
с ним и вот что-то круто
кто-то сказал мне, что я люблю то, что
вы делаете с веб-разработкой
но я бы очень хотел, чтобы
создавать сайты для клиентов и строить
сайты для друзей и их размещение
но как я могу сделать это сейчас, если вы хотите
свобода, и вы хотите иметь
их в отдельных учетных записях
вы можете пройти, и вы можете
используйте этот код купона столько раз, сколько
вам нравится, но я просто даю вам знать
что вы можете сделать в этом купоне
вы получаете свой семидесяти долларов в год
хостинга, и вы можете
в основном неограниченное количество доменов
и веб-сайты в рамках этого хостинга
так что вы платите семьдесят долларов за
год, и вы можете сообщить вам, если вы
есть сотни веб-сайтов, которые вы можете поместить
все в этом аккаунте, но тогда вам нужно
есть домен для каждого из них так хорошо
это будет стоить сто долларов или
независимо от того, что мы собираемся дать вам
доступ к доменам в зависимости от
то, что они где-то от девяти долларов
и девяносто девять центов нас к 1495 нам и
вы сможете это сделать, как только вы
так что вы начинаете с семидесяти
долларов вы получаете свой домен, а затем
если вы хотите добавить другой домен,
будет стоить вам всего десять долларов, а вы
Можно добавить , что в свою учетную запись и
будет добавлен, и вы можете теперь оба
этих доменов пойдет на эту учетную запись
так действительно действительно открывает вам возможность быть
в состоянии сделать много это кошка пять точек TV /
web dev отличная возможность для вас
особенно если вы только начинаете
веб-разработчику или желающим получить
несколько веб-сайтов или только один
очень хорошо, так что сказал, что
мы собираемся сегодня вечером пойти на демо
dot cat5 TV / double-oh-seven и там
мы именно это и остановились
неделю, и вы увидите, что мы побежали
время, которое мы смотрели на z-index
вещь здесь , и мы не получили шанс
определить, почему он падал
теперь посмотрим, что я хотел бы
давать кредит, когда кредит должен и я
получил зрителя, который прокомментировал
сайты, которые я собираюсь поднять
сайт тем временем я собираюсь
покажите, как мы можем исправить это прямо
от начала, поэтому я собираюсь воспитывать
мое приложение ftp и сегодня вечером я собираюсь
делать что-то немного по-другому в
в прошлом я редактировал файлы
локально, а затем и вручную
закачав их сегодня вечером, я собираюсь использовать
встроенные функции редактирования
filezilla, так что проверьте, что мы
собираюсь сделать немного другое
сегодня, но я хочу показать вам, как это
работает, и если вы следовали
до этого момента вы знаете, как
делай это по-другому, так что я собираюсь
войти в двойную папку 07 и здесь
мои файлы и то, что я собираюсь сделать
здесь по-другому с filezilla, который
доступно на Windows Linux
платформа, которую вы хотите, я собираюсь просто
щелкните правой кнопкой мыши по файлу и перейдите в режим просмотра или
редактирование, и это будет запущено в моем
приложение по умолчанию для этого
который в моем случае G у него, так что
действительно очень круто об этом сейчас, если
Я вношу изменения в этот файл независимо от того,
быть прав, а затем сохранить файл filezilla
автоматически скажут здесь, что вы
сделал изменение, вы хотите его загрузить
да, очень здорово, вот что
мы собираемся сделать сегодня оптимизировать его
маленький мальчик да, мы получили много, чтобы получить
хорошо, что обычно, как я
На самом деле я работаю над тем, что
мы делаем, я его отредактирую
непосредственно на сервере, используя файлы LNG
на нем, а затем, когда я закончил, я загружаю
сайт, но есть недостаток
это тоже в нашем случае сегодня вечером мы
работая на площадке разработки, никто не имеет
URL - адрес, кроме вас , и это не
клиентский сайт, если это был клиентский сайт
и он был жив , и вы делаете это
изменения на лету, то вы, вероятно,
лучше попробовать эти изменения локально, тогда
загрузите их, когда они сделаны иначе
вы рискуете выжить вживую
сайта, чтобы вы не хотели, чтобы ваш клиент или
люди, которые просматривают ваш сайт, чтобы увидеть
работа в программе
так что вы хотите, чтобы они видели финальную
продукт, чтобы вы работали на нем локально, тогда
загрузите его, вероятно, на тестовый сервер или
что-то вроде этого, а затем загрузить его
на веб-сайт, когда вы закончите так хорошо
так что в первую очередь все в порядке, поэтому у меня есть
индекс открыт, теперь откроется мой
stylesheet одинаково все правильно, так что два
как это можно сделать, так хорошо,
вы видите, что наши Z-индексы верны
реальный вид ленивого способа - взять мой Z
индекс и сказать , ладно изменение, к
отрицательное число, и это будет сделано
абсолютно уверен, что это будет
отстать в порядке и, конечно,
к w3schools, и я отправлю ссылку
отрицательные числа в качестве значения индекса
вполне приемлемы
соблюдение стандартов он идет, но сегодня
что я хочу сделать, вместо этого хочу сделать
это я думаю, что вы говорите более правильно
путь, который должен устранить проблему, и что
что у меня есть элементы, которые
позиционируется относительно или абсолютно
падают над плавающей
элемент, поэтому мне нужно сделать, мне нужно
взять этот плавающий элемент, и мне нужно
сделать так, чтобы оно было позиционировано
и просто чтобы поприветствовать
TS девушка, которая на самом деле была первой
сделать этот комментарий к заметкам о шоу
для эпизода номер 188, давайте сделаем это
хорошо, поэтому этот метод должен был установить его как
отрицательный индекс Z, который не всегда будет работать
потому что это зависит от других
переменные, но вот мой поляроид, который
это элемент, который плавает вправо
говоря, хорошо, поэтому мы хотим сделать
положение, которое мы не собираемся
забраться слишком высоко в этот момент
потому что есть много вещей , в настоящее время
вы увидите , что это будет носить
это должно работать точно так же, как это
выглядит так же, как установка z-индекса
иначе мы тоже не собираемся
в значительной степени относительное позиционирование
в основном разница между этим
и говорят, что абсолютное позиционирование относительное
позиционирование - ваш элемент все еще держится
той же области на странице, но вы
способный затем
переместите его вокруг , это почти берет его
в другое место на
ось в основном, где вы редактируете
это вы узнаете много об этом, когда
вы, если вы попытаетесь что-то переделать
вокруг использования относительного позиционирования, но
мы не понимаем этого, но
установив его на относительное позиционирование
теперь мы фиксируем проблему, которая является абсолютной
позиционированный div, который станет
наше меню падало на неправильный z
индекса или оси z, подумайте о своем
веб-сайт, имеющий вверх по левому краю и
назад и вперед так далеко от вас
и рядом с вами z-index позволяет вам
использовать эту ось z хорошо, поэтому давайте возьмем
наш макет, который у нас у нас есть, может
конечно, загрузите все файлы, которые
необходимы для сегодняшнего урока на
пять dot TV / web dev, если у вас есть
вопросы для нас, вы можете опубликовать их
Криста в комнате для бесед категории 5 ТВ
вы будете помнить, как мы выбираем цвета
просто чтобы узнать, какой цвет
установить цвет фона, например
действительно действительно быстрый способ теперь я могу пойти
через это в игре я могу найти
синий бар действительно очень легко
хорошо, вот что я сделаю, это я
на самом деле выберите этот слой синей полосой
хорошо, у меня есть мой инструмент Допплера, или они
вызовите инструмент выбора цвета, а затем я
один клик на синей области помнить
это выделенный слой и что
это действительно ли мой цвет переднего плана?
к цвету того, что
будет наш ДИВ , так что я буду копировать
что ed 8 FF - это шестнадцатеричный
цветовой код для всего этого прямо сейчас
он настроен на FFF, который мы собираемся изменить
что вы помните, FFF на самом деле белый
поэтому теперь, когда я изменил это обновление
страница в два раза семь
и вы увидите, что это синий цвет
Криста использовала в макете вы
подумайте, что это забавно , не так ли?
просто удобно удивительно, что все это
это просто мы инфузировали, что мало
экстраординарность в шоу сегодня
demo cat5 TV / double-oh-seven все в порядке
спасибо, Криста, вернемся к нашему макету
вот то , что мы хотим сделать , мы будем
захватить прямоугольную прямоугольную прямоугольную рамку
выберите инструмент У меня есть слова, которые я делаю
на все , и я собираюсь
подсветка, я собираюсь показать вам Криса
то, что мне нравится в GIMP
что я не люблю Photoshop
пожалуйста, не сдержите благородного, я у нас есть
понять, что изменилось, и мы
посмотрим , все в порядке, так что мы
собираюсь создать шатер, и я хочу его
быть этой штукой, и о нет, я пошел в
высоко сейчас с помощью gimp вы можете на самом деле
захватите, что вы можете изменить размер этого Marky
очень просто вижу, что я не
придется повторить попытку, есть мое шатер и
Я могу изменить его так теперь, что я хочу сделать
вам нравится , что это довольно изящно, что
классная особенность - это не то, как вы могли
макет такой потрясающей функции, я просто
теперь, вероятно, уже есть это под их
пояс, они просто ждут, что они похожи
о, может быть, cs6, когда вы проводите еще
тысячи долларов будут бросать это за
тебе нравится, мне нравится, что у тебя много времени
это все, да все о просто
выставляя немного за раз, или мы
может перейти прямо к бесплатной программе
и получить все это теперь я так я шучу
и серьезно в то же время
серьезность в каждом году, я скопировал
который слился с моим буфером обмена, когда вы
копировать что-то слитое хорошо, я собираюсь
покажите вам небольшой трюк здесь с i'm
собираюсь выделить странную область здесь нормально
и я собираюсь сделать редактирование сейчас
собирается изменить правую пасту в качестве нового изображения и
вы увидите, хорошо, что это не то, что я
выделены
потому что все, что я сделал, было скопировано
текущий выбранный слой, поэтому с копией
вместо этого сливается, или это
копия терминов с фотошопом, объединенная в gimp
это называется копией, видимой, что это
на самом деле это копирование каждого
все, от каждого слоя, появляется новое изображение
и вы увидите, что это на самом деле
вставил все, а не просто
существующий слой таким образом , что это
разница там, так что я собираюсь сделать
Я собираюсь выделить раздел
этот синий парень, потому что я хочу получить
высота, я собираюсь редактировать видимую копию
edit paste добавляет новые, и мне не нужно
делай, что есть другие способы, и я могу
даже использовать я могу я могу видеть
измерения, но я хочу, чтобы это
превосходят все различные инструменты, которые
доступны, чтобы этот метод работал
на фотошопе gimp все, что я могу просто
см., что это 89 пикселей в gimp или
в Photoshop и размер изображения изображения и
вы увидите, что он имеет 89 пикселей, поэтому
это то, что мы хотим установить в нашем подменю
div до высоты в настоящее время 30 и что
я сказал 85-89, посмотрим, насколько коротким может быть уверен
85 85 Спасибо, я слушал хороший способ
я слушал себя Криста, но
так или иначе, это хорошо, что мы идем
все хорошо доволен тем, что ты хороший
доволен тем, что хорошая фантастика только получила
пару минут осталось до новостей
давайте просто отчасти хотим, чтобы я просто
скажи эту штуку, мы будем держать
прямо под моим подменю перед i
сделай, что я хочу показать тебе кое-что
интересный стиль dot CSS, который вы заметите
подменю первый предмет положение абсолютный
с верхней поисковой системы 361 пиксель
оптимизация говорит все, что я здесь
давайте просто притворимся, что это
действительно важные ключевые слова в поисковых системах
ключевые слова доброты, так что теперь, если это
просто скажу
хорошо, мой шрифт просто оказывается белым
но слова есть, но смотреть это
потому что у меня есть абсолютное позиционирование
этот пункт подменю помнит, что поиск
двигатели по большей части все еще читают
ваш файл в порядке, чтобы они читали его из
верхняя часть вниз начинается с начала
тело, а затем он хорошо работает
если это действительно ключевой материал, я не
хотите, чтобы это произошло в нижней части
файл, который я хотел бы сделать,
что если бы нам было
Пример загрузки этого файла
все еще в одном и том же месте, потому что
позиционирование этого элемента
абсолютно позиционированный, он жестко установлен
360 пикселей или независимо от того, что было
сверху, чтобы можно было разместить где угодно
в рамках вашего HTML-аспекта
сайт, имея в виду, что это
с учетом любых оберток
в этом случае
содержится в просто обертке нет
где я размещаю его аналогично, если
это было немного контента, я говорю вам
знать то, что вы не хотите
имеют приоритет, так сказать, в поиске
двигателей или над другим контентом вашего
сайта, вы можете разместить его на самом дне
сайта, который все еще появится
визуально, где вы хотите, чтобы это было на
сайт, но это не собирается
собираюсь понять, что это не будет
высокий в исходном коде, это просто
мало интересного для вас, так что мы
собирается вернуться к тому , что в паре
минут, а пока мы
собирается бросить все на Хиллари, кто
имеет интересные новостные сюжеты для нас
и мы поговорим с вами в том, что только
Минуту Хиллари приятно, что ты здесь
эй все время за новостями
из категории пять точек в
интернет-телевидение и телефон
услуги, предоставляемые Weston
группа связи испытала
серьезный сбой в воскресенье к затоплению
и одна из его волоконно-оптических линий между
Брэндон и веб-пользователи в Брэндоне и
окружающие районы провели больше, чем
два дня без Интернета компания
удалось частично восстановить телевидение
служба понедельника с отсутствием многих пользователей
канадское освещение выборов ограничено
количество услуг Inos начало отвечать
пользователям сегодня утром и веб-сайтам
организованный Westman стал доступным
примерно в то же время, но я был этим
утром снаружи, и ее доступ все еще был
недоступны проблемы, затрагивающие пользователей
от дотана до убийства в
Канадская провинция Манитобы
этот широко распространенный спад около 300
километров, покрывающих это большое расстояние
который похож на 185 миль компании
ожидает, что все службы будут восстановлены
сегодня и пользователей, затронутых проблемой
могут получить обновленную информацию о ходе
ремонт, который будет показан на
канал программы сообщества wcg TV в
история, которая работает вместе с железнодорожником
рассказ о Google в эти дни
компания в настоящее время подала в суд на 50 миллионов
долларов за два htc вдохновляют владельцев 4G в
Мичиган в судебном процессе по делу
относительно способности андроидов собирать
информацию о местоположении GPS пользователя
суп приходит через неделю после Google
признал, что телефоны Android с
GPS-устройства хранят данные о местоположении
прямо на телефоны, но только для коротких
время google также оставалось в то время, когда
любое совместное использование данных местоположения
требуется разрешение пользователей.
помните, как мы недавно сообщали о
тот факт, что ваш смартфон
смартфон хранит данные о локальном местоположении
в картинах хорошо теперь по словам лорда
для студенческой группы в его жалобе
Возможность отслеживания андроидов ставит пользователей
при серьезном риске вторжений в частную жизнь
включая преследование в соответствии с
Новости Детройта
считается первым в своем роде
подано в США
Руководители Sony обещают пользователям
Суббота, что они начнут восстанавливать
их облачная облачная платформа PlayStation
Сеть и связанное с этим любопытство
на этой неделе, после чего
компания назвала незаконным и
несанкционированное вторжение на прошлой неделе, которое
они теперь подтвердили, что угрожали
около 100 миллионов пользователей по всему миру
Sony, базирующаяся в Токио, заявила, что нарушение
возможно, повлияли на кредитную карту
информация около 10 миллионов
услуги пользователей, наконец, начинают
восстанавливаются область по регионам есть
некоторые сообщения о запуске службы в Интернете
некоторые части Японии, но это не
официально подтверждено сони- сони
планирует предложить пользователям добро пожаловать
вознаграждения, чтобы извиниться за услугу
перерыв и пообещал активизировать
усилия по защите пользователей
личной информации, поэтому, когда
служба вернется в ваш регион
Соня еще не подтвердила официальную
дайте последнему человеку ступить на
Луна хочет вернуться только на этот раз
линии - редкий элемент, используемый в
производство термоядерной энергии
реформа ядерной энергии я мог бы помочь
сила планеты в 21 веке
Харрисон Шмитт - первый геолог в
последний из двенадцати человек, покинувших ярмарку
следы на луне способствуют
амбициозный проект стоимостью 15 миллиардов долларов США
чтобы получить гелий-3 изотоп из
внутренний элемент, пока он редко встречается на земле
гелий-3 относительно
Луна говорит, что гелий-3 почти идеален
топливо для огромной ядерной энергетики идеально
потому что он мало или вообще не производит
радиоактивные отходы, в отличие от почти всех
другие ядерные системы после его
речь Шмидта - 15 миллиардов долларов
проект, который он изложил в этом 2006 году
может быть реализовано возвращение книги к Луне
более 15 или 20 лет вы можете получить эти
полные истории онлайн на нашем сайте
категория 5 точек p / newsroom
Телевизионная новостная категория категории 5 исследуется
roy w ash с контрактом
от нашего замечательного сообщества зрителей
если у вас есть для вас вещи для вас
наше упоминание вышли нам по электронной почте, я
группа категории 5 для категории 5
jati newsroom Я Хиллари Рамбл, если вы
хочу их
вы
да
не проблема, это моя работа, я сказал, что это
моя работа - вот что я здесь для
так что быстро было быстро
вопрос в чатах перед Гальваном
Я просто понял, что мы вернулись из
новости у нас есть некоторые остроумные подшучивания и
Робби не включил микрофоны
это нормально ах, но я просто скажу вам
Подшучивание было Коллегаром было хорошо, они
просто подумал, как смеется, что происходит
на нем похоже, что у них хорошая
время, и мы как бы ушли отсюда
особенно парень , который ищет
аудио-канал это как да, так или иначе
этот эпизод телевидения категории 5
доведена до вас частично pogoplug a
cat5 TV / pogoplug, и вы также можете присоединиться
меня в массовом многопользовательском онлайн
игра планета calypso fived на TV /
Calypso скачать эту бесплатную программу
и я поблагодарил Хиллари и меня
что Криста на самом деле
в этом месте с ее ноутбуком я просто
вскочил в картину да приветствовать
назад все, а теперь ты хочешь
прыгать в некоторые вопросы дежавю так
надеюсь, быстрый вопрос um невидимый
или непобедимый мутант просто хочет знать
если бы он мог быстро помочь ему
установка темы sopcast player
личный игрок да не знаком с ним
что это за то, что работает
система действительно фантастический вопрос, который
первый вопрос давайте посмотрим
здесь он появился, появляется интернет-телевидение
хорошо для окон для окон для
окна для окон Я просто смотрю
здесь окна windows для Linux mi
versión GUI front end
Я не знаком с этим, я буду
я посмотрю на него после шоу
точно так же, как телезритель
для вашего компьютера и кажется, что
существует версия Linux, поэтому, если
мы все захватили этот архив супер маленький
ну давайте посмотрим время сборки allah
ok, поэтому давайте извлечем этот файл, чтобы это было
архив, который я скачал как p dash
SC в правом файле не может быть
от чего я сделаю версию командной строки
прочитайте readme yeah, я думаю, что это
лучше ты его сбил с толку, я имею в виду, я
могу ли я запустить это приложение, которое
здесь я просто экстракт, я просто
вытащил его на мой рабочий стол справа SP
как бы то ни было, вы, вероятно, хотите
проверить это с вами все , что не знаю
уверен, что это не ложь, может SH
скрипт или что-то еще, если вы доверяете ему
он уже установлен как исполняемый файл
не запускается в графическом интерфейсе, поэтому мы пойдем в
аксессуары для терминальных приложений
терминал cd, а затем туда, куда вы положили
это давайте посмотрим, все ли это здесь
нормально загружать совместно используемые библиотеки
он коснулся здесь, когда у вас нет
SD dc5 в вашей системе, пожалуйста, загрузите
от sopcast com и поместить его в пользователя
/ lib так
Я не знаю, насколько хорошо вы можете следовать за мной
здесь я собираюсь пойти в sopcast com просто
как говорится в инструкциях там
посмотрим, как это видно, я не уверен
где на их веб-сайте файл Lib
мой человек, но если вы возьмете этот файл Lib
проблема, с которой вы столкнетесь, заключается в том, что
вы должны быть суперпользователем, чтобы
напишите в папку, в которой они говорят
вы должны писать так, чтобы
файл, я покажу вам, как переместить этот файл
просто чтобы вы были готовы к этому, когда
пришло время, так скажем, у вас есть
этот файл нормально, я собираюсь создать подделку
файл просто с этим именем, так что
вы можете видеть все правильно, так что это говорит мне
поставить это в user / lib хорошо здесь
проблема, если я пойду на свой рабочий стол, и я
захватить тот файл, который я сейчас скачал
мы будем притворяться, и я иду к пользователю / lib и
если я попытаюсь вставить, вы знаете, что происходит
чтобы просто не дать мне это
, потому что это только суперпользователь
папке, в которой у меня нет доступа на запись
я не могу вставить в эту папку, чтобы
без использования GUI для этого, потому что
это немного безопаснее сделать это в терминале
go CD slash USR slash libs извините за
там мерцание, но, надеюсь, вы можете
все еще следуют хорошо, так что теперь я в этом
папка ok, я до сих пор не могу писать, но
как суперпользователь я мог так я собираюсь
go LS домой, рабочий стол Robbie, где есть
мой файл в порядке lib STD c ++, поэтому я иду
идти Sudo для суперпользователя сделать CP для
кофейный дом Robbie рабочий стол
капитал d lib, а затем нажмите вкладку, и это
собираюсь закончить заполнение этого для вас
ok, а затем пункт назначения посмотрим, будет ли я
может избавиться от некоторых из этих мерцаний
там тебе жаль, что так хорошо
sudo CP slash главная косая черта Robbie /
настольный lib stdc кровь аллах период и
это означает, что это означает, что я попал
он попросит меня моего суперпользователя
пароль, и теперь я успешно
поместил этот файл
user lib, создающий копию live STD c plus
плюс там это нормально, поэтому, используя
команду, которую вы сможете скопировать
файлы, которые вы загрузили,
необходимы для этого и
имейте это в виду, когда вы находитесь
вы следуете этим указаниям CP
хорошо, если вы посмотрите на инструкции
здесь они не учитывают
что вы не являетесь пользователем su, поэтому ваша копия
команда на самом деле будет выглядеть так
фактически следуйте этим указаниям, делая
это немного по-другому хорошо, но
заставляет вас ставить sudo перед ним, а затем
таким образом вы сможете скопировать его
сообщите мне, если это сработает для вас хорошо
Я не знаком с приложением
но дайте мне знать, если эта инструкция
то, что вы искали, здесь надеется
попробуйте еще один, да, может быть, один
быстрый вопрос, и мы вернемся в
наша наша серия здесь, я тоже извиняюсь
не знаю, сколько вопросов идет
в чате и все, кроме нас
сделайте все возможное, и вы всегда можете отправлять по электронной почте
жить в телекамере категории 5, и это
отличный способ получить ваш вопрос в
что мы можем получить его на шоу сегодня вечером
действительно хотят вытолкнуть столько, сколько мы
может в серии веб- разработки как
хорошо, хорошо, так что от старейшин Энтони
и он Матени Голландия. Я смотрел уверен
Я смотрел все ваши программы, чтобы найти
им очень интересно, интересно то, что
лучший способ установить на стрелу для использования
весь диск или разделить жесткий
диск с отдельным разделом для
OS хорошо известно , что это будет
в каждом конкретном случае две вещи, на которые нужно смотреть
один, насколько большой ваш жесткий диск, потому что
если это меньший диск, вы, вероятно,
хочу взять весь диск, потому что вы
хотите как можно больше места для вашего
приложений и ваших файлов и вещей
как это
а также вы собираетесь использовать
есть какая-то причина для разделения диска
таким образом, чтобы у вас осталось пространство
для других вещей, если вы планируете сделать
загрузиться по дороге, например, может быть, вы
хотите оставить пространство для окон, если
с другой стороны, вы не думаете, что вы
собираюсь это сделать или если нет причин
иметь отдельный раздел, тогда вы
может также просто взять на себя всю
диск, и вам хорошо идти, что сказал
вы можете использовать участие
что, вероятно, хватит, я думаю, для
насколько этот вопрос идет, но это
зависит от того, кем вы являетесь,
если вы выполняете двойную загрузку
если вам нужно дополнительное пространство для
другая задача, которая не является благом или если
вы хотите, чтобы иногда
например, я просто дам вам
перестрелка пример, если ваша двойная загрузка
у вас есть Windows XP, вы можете уйти
пустые живые два раздела, так что это
раздел, который не только может читать linux
и писать тоже, но также потому, что это
fat32 или это может быть ntfs, конечно
вы сможете написать ему
окна, так что это становится
вы знаете, что это отличное место, чтобы сказать
ваши документы в окнах и те
документов в Linux, потому что он становится
общий, поэтому, когда вы перезагружаетесь в окна
у вас есть доступ к тем же документам
это одна из причин, по которой вы можете разделить
таким образом, но для среднего пользователя I
скажет, возьмите весь диск, если
это будет ваша основная работа
системы, а затем это просто дает вам все
хорошо, что я хочу, с новой установкой
был лучшим способом не потерять мой
установлен
в домашней папке вы все равно можете
вероятно, нужно, если вы собираетесь
чтобы сделать новую установку, вы все еще собираетесь
для установки приложений, но
по крайней мере, вы не будете здесь
вы больны, поэтому я, например, имею
файлов и внутри filezilla my ftp
приложение У меня есть запоминающаяся сеть
серверов, которые смогут загружать и
загрузите мои файлы, так что если я создам резервную копию
моя косая домашняя папка Я против
Резервное копирование моей косой черты
slash dot filezilla папка, которая
содержит все пользовательские настройки для этого
приложение, а затем с этой резервной копией сейчас
Я могу стереть компьютер, и ты сможешь вернуться
если вы хотите, но или если
вам нужно, но затем вытереть компьютер
установить новую операционную систему и
затем скопируйте свой дом обратно, а затем
установить filezilla и загрузить filezilla для
в первый раз на этом новом
и вдруг все ваши
запомненные веб-сайты вернулись в
при условии, что это совместимо
версия, которая обычно имеет место, поэтому
создайте резервную копию своего дома слэш и всегда держите
хорошая резервная копия, особенно вашего / домашнего
возможно образ вашего диска, если если
вы хотите сохранить некоторые хлопоты, если, если вы
когда-либо имели сбой, но резервное копирование
резервное копирование , но / дом , где все , что
данные в порядке, вам все равно придется
устанавливать приложения, хотя все
правильно, что ты говоришь, что это такое спасибо
для вопросов все не могут все в порядке
хорошо, так что прыгай обратно к нашему учителю здесь
на веб-разработке давайте посмотрим, что закрыто
что я открыл здесь, пока
мы болтали
пять ТВ / о, да, два ох, семь
была похожа на голубую стальную двойную ох, которая была
очень хорошо , что это очень хорошо хорошо
поэтому мы узнали о том, как в основном
статическое позиционирование с использованием абсолютного
позиционирование делает так, что этот div
может быть где угодно внутри нашего источника,
очень круто, так что это может быть любой текст
в этом нет проблем теперь хорошо бросить некоторые
текст там и где это заканчивается
это будет, конечно, потому, что
там нет плавать на этом синем, это
будет прямо знать, где нет
загрузите туда, мы просто закончим обновление
хорошо, это действительно происходит здесь, потому что
у нас есть абсолютное позиционирование
правильно, когда мы создадим наш div сейчас
вот что интересно, потому что мы
создали div, который абсолютно
позиционировал это сейчас хорошо, теперь мой
относительное позиционирование или положение
мой следующий элемент на самом деле собирается
упасть выше этого, потому что я уже
набросился на все
для моего элемента подменю, так что нам нужно
делать, когда мы создаем нашего следующего рэпера
вот теперь хорошо, я все еще в голове
заголовок, который я хочу получить за пределами
заголовок
давайте назовем это основное тело, потому что это
будет только там , где наш текст идет все
право, мы можем поставить Лауру, если мы хотим губы
Симорг - отличный инструмент
мы собираемся бросить границу на
что мы можем видеть хорошо с основным телом
заметьте, я собираюсь начать не объяснять
все, потому что в этот момент я
думая, хорошо, что ты следуешь и
мы точно знаем , что происходит
здесь, сохраняя наше все хорошо и
чистая точка с запятой в конце строки I
хотите видеть, где этот элемент
на самом деле падение теперь возможно мой Z
индекс бросает это, так что я
просто собираюсь дать ему абсурдный индекс
просто на данный момент, и просто посмотрите,
мы все еще не видим этого, давайте
хорошо, я собираюсь создать
для вашего пограничного положения относительное let's
переместите элемент поиска здесь, там
там хорошо, поэтому он отстает от этого
конкретный элемент - синий, который мы хотим
переместите это так, с нашим родственником
позиционирование мы можем теперь оттуда идти вверх
а высота подменю - 85, поэтому
мы собираемся добавить это как наш топ
позиционирующего элемента здесь и удалите
border удалить мой z-index не думаю
это будет необходимо для нас и
добавьте цвет белого прощения, я не цвет
потому что это наш цвет текста, что я
это фон, и вы заметите
что я на самом деле не собираюсь
цвет Я собираюсь использовать только фон
который собирается установить тот же
вещь, и она совместима с w3c, так что
теперь это место, где мы хотим
быть не наш индекс Z хорош, вы можете видеть
что тень на самом деле счастлива белая
так высота этого элемента, что мы хотим
сделать это мы собираемся использовать инструмент
вызывается выражение min height req и
мы поставим это, чтобы сказать 200 фото и что
что делает в современном браузере это
говорит, что минимальная высота этого
элемент это не собирается, это не происходит
вместо этого выжать его на ладонь
мы обновляем, на самом деле
минимальная высота того, что мы указываем так
то есть для более коротких абзацев, а затем
конечно, более длинные абзацы, потому что
это минимальная высота, а не жесткий набор
высота будет расти вертикально нормально
так что, наконец, мы находимся в точке, где мы
может начать фактически добавлять текст в нашу
Сайт, конечно , этот элемент здесь
синий элемент мы можем разместить новое меню
в это наше подменю у нас есть место
поставить наши тексты, а оттуда мы также
Я думаю, это действительно так.
очень близко приветствую, я собираюсь
это действительно начинает выглядеть так:
что то, что вы предполагали, это то, что
Я предполагал фантастические Хорошо так
вот где мы на ночь
double oh seven это категория пятая
технологий, и вы найдете нас в Интернете
тройной телевизор категории 5, если вы
действительно наслаждаясь веб- разработкой
серия перейти к кепке пять точек TV / веб
dev и оттуда вы будете
в состоянии узнать все различные инструменты
что мы используем здесь на выставке, так как мы
демонстрировали веб-разработку
серия и вы также будете иметь
шанс льстить нам для серии или
оставьте свои комментарии в нижней части
страницы, и действительно, у нас есть
комментарий от Скотта, который говорит, что я
действительно наслаждаясь текущей серией на
веб-разработка объясняется многими
вещи, которые помогут мне перепроектировать мои собственные
странице индекса, когда у меня есть время и
это именно то, что это все о I
надеюсь, что это вдохновит вас на
копать в свой собственный код, вдохновляет вас на
попробуйте веб-разработку и посмотрите, что вы можете
делать и быть творческими, и это так
забавная вещь , я думаю , чтобы быть в состоянии
реализовать такие вещи, как
веб-сайт и действительно войти и создать
то, что является вашим, а не только
не то, что что-то не так с
как блог wordpress или что-то еще, кроме
а не просто блог Wordpress или не просто
вы знаете, что это то, что мы
создание обычаев во что-то, что
на самом деле вы сами, я думаю, что есть
что-то действительно круто об этом
сайты совершенно разные, когда
вы занимаетесь серфингом, потому что мы
строя его с нуля, мы можем действительно
уделять особое внимание, где бы мы ни захотели, когда
приходит к поисковой оптимизации
фактическая структура данных и позиционирование
элементы с
наш сайт, как мы хотим быть в состоянии расти
и у нас это будет , так что это
высота жидкости, которая уже установлена
так что вы идите и вставьте некоторую оплату
еще немного текста в это
дизайн вертикали идет так, что вы можете
скачать файлы с сегодняшнего шоу
cat five dot TV / web dev, и это
приятно видеть, как вы присоединяетесь к нам в чате
телевизор категории номера 5, когда вы на нашей
категория веб-сайтов с пятью точками
см., что у нас есть опция с
звезды, чтобы проголосовать за ваши любимые эпизоды
в категории 5, и я бы рекомендовал вам
сделайте это как зарегистрированный зритель, вы будете
чтобы на самом деле щелкнуть по звездам и
выберите любимые эпизоды и один
день мы собираемся фактически использовать эти
когда есть достаточно эпизодов с
разное голосование, что мы сможем
составить список избранных людей для
пример и делать такие вещи , и мы
как узнать, что вы думаете о
эпизоды, так что телеканал категории 5 и
Я бы хотел, чтобы вы участвовали в этом
неделя после этого на той неделе за неделей
о, да, время летит, так что говорят
надеюсь , что все было весело сегодня день
просто зловещая группа людей
что бы все решения для нас
хорошо, да, я смотрю чат
вот это мой шанс посмотреть на
дети, да, он там занят
и тогда эй все! Ничего себе, когда вы публикуете
чат журналы хорошо, как будто я люблю тебя
может видеть это или нет человек хорошо, о, ты
doodle это только с самого начала
шоу прямо, поэтому мы публикуем чат
записывает в
эпизод номер 189, поэтому, если вы хотите
прочитайте, что было сказано у детей
Интересная вещь о журналах чата
что вы действительно можете следовать
потому что плечо 7 вечера так, когда вы получаете
Через 15 минут вы узнаете, что
говорит 715 в журналах чата, это точно
разговор так, как вы смотрите let's
и приятно видеть всех у нас есть
новые зрители, которые присоединяются к нам в
чат возможно в первый раз
сегодня вечером, или, может быть, ты,
здесь мы никогда не говорили привет, мы бы
хочу поздороваться с вами, дайте нам знать
где ты из, а Кева удивляется
почему firefox так долго загружается
по сравнению с Chrome независимо от того ,
используемой операционной системы и
обычно это связано с
дополнения , которые вы используете в в
браузер иногда также проверяет firefox
проверка обновлений выполняется при первых запусках
и иногда это может замедлить эту функцию
потому что вы получаете последние обновления для
браузер, но, безусловно, надстройки
может вызвать некоторые проблемы, потому что вы получили
представить, что у них есть
оптимизированный браузер, особенно с
версия 4, но у вас есть сотни
возможно, тысячи разработчиков, которые
создание собственных сторонних надстроек
и вы, возможно, устанавливаете эти
в ваш браузер, поэтому их не так много
контроля, насколько хорошо, если один из
для этих надстроек требуется 30 секунд для загрузки
хорошо ваш вес браузера за 30 секунд
загрузить, что невообразимо, это никогда
что я надеюсь, но так Mozilla
прилагая усилия к тому, чтобы
к надстройкам системы оценки, чтобы
они действительно могут показать пользователям, сколько
надуть, это добавит к вашему
firefox, и это было
немного шумный, потому что популярный
надстройки говорят хорошо, что вы знаете
У меня очень популярное дополнение и теперь
никто не хочет этого, потому что они узнали
что он добавляет три секунды к их нагрузке
время
и так это то, что
но если вы хотите добавить дополнения
Вы хотите знать , является ли это или нет его
скоро забудет ваш браузер
круто, как вы думаете, какие-то другие
вопросы в чате
скажите, эй, я новичок здесь, у нас есть
гость здесь, я думаю, он назван эй 79
67 да приятно видеть тебя
хорошо, я оглядываюсь назад на журналы чата, но
хотел бы услышать от вас, что
вы говорите об аудио, очевидно, мы
не слышите, что вы слышите, и мы
говорили об этом на прошлой неделе, мы должны
скачки мощности, которые мы вынуждены использовать
я использую другой микрофон так и
это то, что нужно
на данный момент , но мы мы надеемся
с вашей помощью мы будем работать
к замене поврежденной аппаратной скважины
вы отлично себя чувствуете здесь фантастически
вас здесь, как в стерео
отскакивая от этой стены прямо там гость
79 67 led zep jock у нас непобедимый
мутант и kev-o cooler beam cool name
nua и Pirus rock на их мобильном mmm d
murphy jb SCC это лишь некоторые из
люди, которые присоединяются к нам в
чат, и я просто хочу сказать, что греки
вам всем, кто там, Кори
Классен просто оставил нас, и у нас есть
целая куча других людей, присоединяющихся к нам
в чате, и я бы посоветовал вам
войти в это и людей, если вы хотите
остаться после шоу будет
быть счастлив сказать , чтобы быть в состоянии сесть
и поговорите с вами в чате для
немного спасибо за просмотр категории
5 технологий, и мы поговорим с вами
следующий вторник ночью спасибо за то, что ты здесь
Криста да, что было удовольствием и
спасибо, что ты здесь, и мы смотрим
вперед говорить с вами одна неделя от
сегодня вечером мы увидим